.TH gpal 1 "(c)  2003, 2004, 2005 Craig Franklin"

.SH NOM
gpal - Langage algorithmique GNU PIC

.SH SYNOPSIS
.B gpal [options] fichier

.SH AVERTISSEMENT
L'information de cette page de manuel est extraite de la documentation
complète de gputils et est limitée à la signification des options. Pour une
documentation complète, reportez-vous au fichier «\ gputils.ps\ » (en anglais)
situé dans le répertoire doc de gputils.

.SH DESCRIPTION
.B gpal
est un compilateur pour les microcontrôleurs PIC (TM) de Microchip (TM).
.B gpal
est une partie de gputils. Consultez la page manuel gputils(1) pour avoir
des détails sur les autres utilitaires GNU PIC.

.SH OPTIONS
Voici un résumé des options
.B gpal.
Les options de
.B gpal
supplantent toujours toute configuration contenue dans le code source.
.TP
.B -a, --archive
Compiler ou assembler, puis archiver.
.TP
.B -c, --object
Compiler ou assembler, mais ne pas lier.
.TP
.B -d, --debug
Produire des messages de débogage.
.TP
.B -h, --help
Afficher un message d'usage.
.TP
.B -H FICHIER, --header FICHIER
Explorer le fichier d'en-tête du processeur spécifié.
.TP
.B -I RÉP, --include RÉP
Spécifier le répertoire d'inclusion d'en-tête.
.TP
.B -k "OPT", --options "OPT"
Options de lien ou de bibliothèque supplémentaires.
.TP
.B -l, --list-chips
Afficher la liste des processeurs reconnus.
.TP
.B -M, --deps
Générer une liste de dépendances compatible Make.
.TP
.B -o FICHIER, --output FICHIER
Nom alternatif du fichier de sortie.
.TP
.B -O OPT, --optimize OPT
Niveau d'optimisation [1].
.TP
.B -p PROC, --processor PROC
Sélectionner le processeur.
.TP
.B -q, --quiet
Mode silencieux.
.TP
.B -S, --compile
Compiler seulement, ne pas assembler ou lier.
.TP
.B -t, --save-temps
Ne pas effacer les fichiers intermédiaires.
.TP
.B -v, --version
Afficher la version.

.SH VOIR AUSSI
gputils(1)

.SH AUTEUR
Craig Franklin <craigfranklin@users.sourceforge.net>

.SH TRADUCTION
.PP
Ce document est une traduction réalisée par Alain Portal
<aportal AT univ-montp2 DOT fr> le 14 octobre 2004 et révisée
le 6 janvier 2005.
.PP
L'équipe de traduction a fait le maximum pour réaliser une adaptation
française de qualité. La version anglaise la plus à jour de ce document est
toujours consultable via la commande\ : «\ \fBLANG=en\ man\ 1\ gpal\fR\ ».
N'hésitez pas à signaler à l'auteur ou au traducteur, selon le cas, toute
erreur dans cette page de manuel.

.SH COPYRIGHT
Copyright (C) 2003, 2004, 2005 Craig Franklin

Ce programme est un logiciel libre\ ; vous pouvez le redistribuer et/ou le
modifier sous les termes de la licence GNU GPL telle que publiée par la Free
Software Foundation\ ; soit la version 2, soit (à votre convenance) toute
version ultérieure.

Ce programme est distribué dans l'espoir qu'il soit utile, mais
SANS AUCUNE GARANTIE\ ; même sans la garantie implicite d'UTILISABILITÉ
ou d'ADAPTATION À UN USAGE PRÉCIS. Lisez la licence GNU GPL pour plus
de détails.

Vous devriez avoir reçu une copie de la licence GNU GPL avec ce programme\ ;
si ce n'est pas le cas, écrivez à Free Software Foundation, Inc., 675 Mass Ave,
Cambridge, MA 02139, USA.
