.TH gpdasm 1 "(c) 2002, 2003, 2004, 2005 Craig Franklin"

.SH NOM
gpdasm - Désassembleur GNU PIC

.SH SYNOPSIS
.B gpdasm [options] fichier

.SH AVERTISSEMENT
L'information de cette page de manuel est extraite de la documentation
complète de gputils et est limitée à la signification des options. Pour une
documentation complète, reportez-vous au fichier «\ gputils.ps\ » situé dans
le répertoire doc de gputils.

.SH DESCRIPTION
.B gpdasm
est un désassembleur pour les microcontrôleurs PIC (TM) de Microchip (TM).
.B gpdasm
est une partie de gputils. Consultez la page manuel gputils(1) pour avoir
des détails sur les autres utilitaires GNU PIC.

.SH OPTIONS
.TP
.B -h, --help
Afficher un message d'usage.
.TP
.B -i, --hex-info
Rapporter une information supplémentaire concernant le fichier hexadécimal
d'entrée. Cette information inclut la taille du fichier et le format
hexadécimal.
.TP
.B -l, --list-chips
Afficher la liste des processeurs reconnus.
.TP
.B -m, --dump
Afficher le contenu de la mémoire programme.
.TP
.B -p PROC, --processor PROC
Sélectionner le processeur.
.TP
.B -s, --short
Produire en sortie le format court. Ce format peut être réassemblé par gpasm.
.TP
.B -v, --version
Afficher la version.

.SH VOIR AUSSI
gputils(1)

.SH AUTEUR
Craig Franklin <craigfranklin@users.sourceforge.net>

.SH TRADUCTION
.PP
Alain Portal <aportal AT univ-montp2 DOT fr>, 14 octobre 2004

.SH COPYRIGHT
Copyright (C) 2002, 2003, 2004, 2005 Craig Franklin

Ce programme est un logiciel libre\ ; vous pouvez le redistribuer et/ou le
modifier sous les termes de la licence GNU GPL telle que publiée par la Free
Software Foundation\ ; soit la version 2, soit (à votre convenance) toute
version ultérieure.

Ce programme est distribué dans l'espoir qu'il soit utile, mais
SANS AUCUNE GARANTIE\ ; même sans la garantie implicite d'UTILISABILITÉ
ou d'ADAPTATION À UN USAGE PRÉCIS. Lisez la licence GNU GPL pour plus
de détails.

Vous devriez avoir reçu une copie de la licence GNU GPL avec ce programme\ ;
si ce n'est pas le cas, écrivez à Free Software Foundation, Inc., 675 Mass Ave,
Cambridge, MA 02139, USA.
