.TH gpvo 1 "(c) 2002, 2003, 2004 Craig Franklin"

.SH NOM
gpvo - Visualiseur de fichiers objets GNU PIC

.SH SYNOPSIS
.B gpvo [options] fichier

.SH AVERTISSEMENT
L'information de cette page de manuel est extraite de la documentation
complète de gputils et est limitée à la signification des options. Pour une
documentation complète, reportez-vous au fichier «\ gputils.ps\ » situé dans
le répertoire doc de gputils.

.SH DESCRIPTION
.B gpvo
est un visualiseur de fichiers objets COFF pour les microcontrôleurs PIC (TM)
de Microchip (TM). Les fichiers COFF sont des objets relogeables produit par
gpasm.
.B gpvo
est une partie de gputils. Consultez la page manuel gputils(1) pour avoir
des détails sur les autres utilitaires GNU PIC.

.SH OPTIONS
.TP
.B -b, --binary
Afficher les données binaires.
.TP
.B -f, --file
Afficher l'en-tête du fichier.
.TP
.B -h, --help
Afficher un message d'usage.
.TP
.B -o, --optional 
Afficher l'en-tête optionnel.
.TP
.B -r, --string
Afficher la table des chaînes.
.TP
.B -s, --section 
Afficher les sections.
.TP
.B -t, --symbol
Afficher la tables des symboles.
.TP
.B -v, --version
Afficher la version.

.SH VOIR AUSSI
gputils(1)

.SH AUTEUR
Craig Franklin <craigfranklin@users.sourceforge.net>

.SH TRADUCTION
.PP
Alain Portal <aportal AT univ-montp2 DOT fr>, 14 octobre 2004

.SH COPYRIGHT
Copyright (C) 2002, 2003, 2004 Craig Franklin

Ce programme est un logiciel libre\ ; vous pouvez le redistribuer et/ou le
modifier sous les termes de la licence GNU GPL telle que publiée par la Free
Software Foundation\ ; soit la version 2, soit (à votre convenance) toute
version ultérieure.

Ce programme est distribué dans l'espoir qu'il soit utile, mais
SANS AUCUNE GARANTIE\ ; même sans la garantie implicite d'UTILISABILITÉ
ou d'ADAPTATION À UN USAGE PRÉCIS. Lisez la licence GNU GPL pour plus
de détails.

Vous devriez avoir reçu une copie de la licence GNU GPL avec ce programme\ ;
si ce n'est pas le cas, écrivez à Free Software Foundation, Inc., 675 Mass Ave,
Cambridge, MA 02139, USA.
